自从我们…
你是我唯一一个…
抱歉 这有点奇怪 我我平时不这样说话
没事的
我感觉我要崩溃了
我一直都在想你 妮基
我努力不去想…
但我听的每首歌里都是你
你是我刚搬来这里时
唯一对我好的人
一开始 我以为你可能…
后来我意识到了你是个怎样的人
后来奶奶去世后 也是你打来的电话
哪怕我一言不发
我们就那样静静地坐着
所以我一直告诉自己 不要告诉她
她太好了
她会…你会失去她的
但也许你应该知道…
我会为了你放弃一切
啊
-那可是一切啊 -不 不 别说了
-好吧 这这太肉麻了 -天啊 我就知道
-有点过了 -我 我很抱歉
我觉得挺甜的
-我觉得好恶心 -我 我本该…
-好了 这次我想让你… -不 我…
我不干了 兄弟
-太尴尬了 -是啊 是啊
那会吓到… 那…那把我都吓到了
好吗 妮基会吐的
是你叫我敞开心扉的
你知道我刚才展现了多脆弱的一面吗
我低估你了
要不你送她点好东西 -不 别
-我试试看 -别送她任何东西
兄弟 你得收敛点…
对妮基千万别这么煽情 好吗
她不喜欢那一套 她不喜欢
买花 或者是她说过喜欢的糖
好吧
谢谢
怎么了
谢谢你
你想让我走吗
-对 如果…如果你想走的话 对 -哦 好 好的
我很抱歉… 对不起让你这么做
没 不 没事 没关系的
-不 只是… -就算是休息一下找找乐子
-就当做… -你表现得很好
天啊 兄弟 刚才真尴尬
我们能走了吗
嗯 谢天谢地我练了一遍 这…这太糟糕了
谢谢你陪我练
你有真正跟妮基调过情吗
制造点浪漫气氛
-制造浪漫气氛  -逗逗她
-半开玩笑地损她 -损她？
开玩笑地损她 没错 顺便提提“怪胎妮基”
你想让我叫她“怪胎妮基”？
你知道她对那个很敏感的
你可以说 嘿 记得你以前被欺负的时候吗
大家都叫你“怪胎妮基”
她就会说 我的天啊
哦 不 贝尔 那是…那是好久以前的事了
别提了 拜托
这样就能让她心动了
你就说
妮基 我觉得我们找个时间喝一杯吧
有啊 我们有时也会去喝杯东西
都是她邀请你的
-对 没错 -我让你们别来
参加今晚的知识问答
你不能在知识问答上约她 贝尔
你不能 我不会让你这么干的
这是个很自然的好时机
我喜欢知识问答之夜
那是我唯一的乐趣了
我每个星期三醒来
都兴奋得不行 满脑子都是知识问答
天啊 我实在忘不了自己刚才有多蠢
你 你不能把我们每周的聚会
这种考验默契和智力的局 变 变成你…
迟到了七年的舞会表白 贝尔
那我什么时候开口
除了今晚随时都可以
你多的是时间
如果她对你真这么重要…
我知道她很重要… 那就等等
在对的时间去开口
好吧
好吧 我会等的
-我会做好的 -现在跟我一起念
你多的是时间
哦 不
桑迪
桑迪？
哦 不
不
不 不 不 不
哦 不 不 不 不！
操 该死
你是怎么弄到这些的
天啊
她为什么不能…
就是…
-嘿 -哇 你太幸运了
今天真的好忙
是啊
我需要好好休息一天
嗯 是啊 当然
你工作太拼了
你知道的
哦 那个 今晚你几点过去
我想早点去占个好位置
哦
嗯 我…
其实今晚我可能去不了了
啊 贝尔 别啊
我今晚还想见你呢
我们需要你的智慧
我们这周必须打败“杂牌军”
额 这个 我是说…
我…
我 我 我今晚可能不行...
我得处理点手头的事
我本来想跟你说点事的
什么事
应该现在告诉你吗
好啊
说吧
是这样的 我准备提交离职了
真的吗
为什么
不知道
我们时间有点紧 贝尔 所以…
你懂的 也许可以放放你手头正忙的那些事
你说得对
-今晚就是见分晓的时候了 -操
该死
你没事吧
不好 我刚把我的水晶项链掉下水道了
-真糟 -啊
抱歉
她干嘛要那么说
嘿 那个 我们快关门了
所以有需要随时叫我
哦 好的
-谢谢你 -对 没错 我懂
瑞安也这么说 看来不止我一个人这么想
哦 你绝对不是一个人
-我知道 -嘿 抱歉
我真的很需要帮助
呃 你们有那个 水晶项链吗
有 就在这 我带你看看
不 说实话 因为那正是我之前在说的
什么鬼 你到底在说什么
我的天 那太疯了
-什么  -不
等一下
嗯 我们这里就这些了
每块石头都有它自己
独特的能量之类的
这个紫水晶代表平静和清醒
然后粉晶招桃花什么的
哪种是那种…
蕴含好的能量 或者说氛围比较好的
可能是黄水晶吧
它基本上就是封印在石头里的阳光
好的 谢谢
好 还需要什么的话跟我说
石头里的阳光
怎么会没有 因为昨天吃午饭的时候
贝卡表现得像个…对
妮基会讨厌那个的
不 我就是这个意思
然后她还把瑞安带来了
我当时就在想:你到底在干嘛
不是吧
你也知道我们根本不喜欢他
真的很烦人
是啊
说实话 那正是我想说的…
[一愿柳]——咔嚓一声惊艳你的朋友 你只能许下一个愿望
打开包装 轻轻握住“一愿柳™” 将其折断成两半
丢弃说明：满足你的愿望后 “一愿柳™”将失去其魔法属性
并清晰地说出你的愿望 请耐心等待 你的愿望将在24小时内实现
怎么 没买水晶吗
我喜欢这个
是啊 上架之后一直挺火的
你也知道 大家都想许个愿
反正不是给我自己买的 所以…
好吧 那别回头又来投诉
大家会投诉这个吗 还是…
其实它们有点像收藏品
所以有些人不拆开 可是那些拆开的
你知道的 回头就来投诉了
因为这是个骗局还是…
嘿 哥们 我们可不是骗子 好吗
不 不 我不是说你是骗子
我就是好奇他们为什么投诉
因为他们气坏了
-气这东西不灵吗  -对 或者别的什么
或者是太灵了 甚至毁了他们的生活
或者他们死了 亦或是生不如死
很厉害 你可太厉害了
对 你可以去留个差评
一共是七…
你去过吉他中心吗
-没有 -不是所有琴都调好音了
-所以 基本上… -根本就不是吉他的事
-你心里清楚 -那些小屁孩他妈的
把吉他当贝斯弹 还有那破试音琴弦…
-我都懒得吐槽 -两位美女 拜托
他也没指望那些琴一直都调好音
只是…
如果你在忙你的书之类的东西…
-姑娘们 -…或者在上班时间
-这好歹能让你有点事做 -我的天啊
有客人的时候我从没摆弄过我自己的书
所以这有什么关系呢
我知道 但你看 每天晚上回家
听我爸抱怨我朋友的人是我
我只是求你们装作
-在干活的样子 -什么
-就假装… -你倒是说得轻松
不
反正你要去纹身学校了
那是艺术学校 而且我还没被录取
我以为你考上路德学院了
不 我是说我想考去路德学院
-抱歉 我不知道… -还有机会的
-那就好 -抱歉 -回头见
-我 我只是不想让你惹麻烦 -回头见
-我知道 宝贝 我爱你 -我也爱你
你们两个到底在他妈嘀咕什么
-呃… -伊恩就是在闹着玩呢
我一看过去 这俩人就…
嘿 别闹了
嘿 能集中注意力吗 这对我来说很严肃
我去买几杯酒
-好主意 妮基 -我 我跟你一起去
谢谢 谢谢
你们刚他妈到底在干嘛
回头再说
麻烦来四杯龙舌兰
嗯 还要别的吗？
我要一杯椰林飘香
椰林飘香？
别笑话我点的酒
-干嘛 -我喜欢懂得释放自己女性一面的男人
-怎么就女性化了 -一点也不
我只是不喜欢酒精的味道
-对 给你来杯果汁 -哇哦
等等 所以你今天电话里说的重要的事情
-到底是什么 -很多事
我干了很多非常重要的事情
-就这 -打扫卫生
-嗯 -我报税了
-我还… -你绝对看了一天电视
对 我一整天都在干这个
贝尔
在
那个 嗯 我在想…
刷卡付酒钱吗
额 对
我来买单
好吧 行 刷这张
你可以…但我觉得…
-啊 -我说了我来买单
对 你的手速还是太慢了
谢谢
不客气
嗯…
总之 嗯…
-我去了那家店… -开着还是关了
哦 开着的 宝贝
我只是想说我…
你说你弄丢了项链…
伙计们 莎拉刚跟我说 她爸在
-休息室的保险箱里放了把枪 -哇
你认真的吗
千真万确
我觉得他大概
应该提一下这事之类的
既然锁起来了就没事
哦 天啊 对不起 嗯 你刚要说什么来着
对 你刚说什么
我只是想说
嗯 我 我还是晚点再跟你说吧
没事 我 我买…我去了那个…
都没发现咱们集体来吧台团建了
-哇哦 -好了
-敬… 好吧 -行 对
我们干这一杯敬什么
敬桑迪
-感谢大家今晚出来 -哦
-知识问答时间到了 -嗯哼 好吧
-和往常一样… -干翻那帮傻叉好吗
-好嘞 -没错 看的就是你 混蛋
-要开始了 -…将赢得一张一百美元的Visa卡
为什么要敬桑迪
-她死了 -今晚的比赛主题是…
-什么  -…早期电影问答
桑迪死了
好的 第一题有两个小问…
-什么  -是的
…而且你必须两个都答出来 请听题
真的吗
这部动画电影里有个蓝色精灵
-他能满足三个愿望 -贝尔 我真的很遗憾
没事的
这部电影的名字是…
大家安静点
-贝尔 -安静
好了 好了 大伙儿…
快走 蠢货们 我们下一站去格里多酒吧
不要了 拜托 我只想回家
你要拒绝唱K吗
我是在拒绝五音不全的歌声和黏糊糊的桌面
尤其是在我只想回家睡觉的时候
好吧 那谁来伴舞
等我嗨翻全场的时候
“谁来伴舞等我”
“嗨翻全场的时候 ”
等等 伊恩 我们来合唱吧
-去他的 -唱《歌舞青春》
莎拉来唱 给我起个G调
♪ 啊 ♪
刚那他妈是什么鬼
-不行 莎拉唱得太烂了 -给老子闭嘴
-能麻烦你送我回家吗  -兄弟
-我只想上床睡觉 -妮基…
我今天累了一天了 我不想
再他妈跟你们去下一间酒吧了
我的车直奔格里多酒吧 妮基
-我们顺路把她放下吧 -拜托 - 我可以送你回家
你可真是个极品 哥们
-谢谢你 -贝尔
-不行 贝尔 你必须得来 -滚蛋吧
-我太累了 -去你的
谁带现金了
我这好像有一张20的
哦 你真是个天使
-好 -我会还你的
你不能拿
太好了 刚给人买了一周的白粉
你倒是清楚黑市的价格
♪ 直到遇见下一个人 你才懂得什么是爱 ♪
♪ 教你如何成长 ♪
♪ 因为你知道没必要为了谁去改变自己 ♪
♪ 当我需要人陪伴时却感到如此麻木 ♪
♪ 即使这并不好笑 ♪
♪ 你知道需要别人是什么感觉吗 需要… ♪
好了 贝尔 你准备好了吗
-晚安 各位 -好的
天啊 伊恩
-拜 -到家报个平安 好吗
-天啊 你他妈真烦人 你… -伊恩
把你姑娘安全送回家啊
咦 别说得这么恶心
回头见 贝尔
好了 贝尔 我们赶紧滚出这鬼地方吧
-好的 走吧 -去他妈的这帮卢瑟
我们去喝个烂醉吧
-对 贝尔 去你的吧 -走咯
替你的猫感到遗憾 巴伦
没事
其实有事 但是…
我觉得我可能还没缓过神来
你知道等回过味来的时候随时可以打给我
我知道
以后不能每天见到你感觉会很奇怪
我在那干得不开心
我是说 那就是份工作而已 妮基
是啊 不过我想写作
-你已经在写了 -不 我…
我觉得我需要让生活来点大转变
我感受不到爱 而我想感受爱
如果我想把这个故事写得栩栩如生的话
爱？
所以是本言情小说
不 不是言情小说 是个爱情故事
这两者不是一回事吗
你知道吗 你是唯一一个
能让我敞开心扉聊这些事的人
你对我来说也是
尤其是在工作的时候
你可不是个闷葫芦
哦 嗯 别让我忘了
我 我给你带了个东西
什么东西
你会看到的
咦 不要 那样不太…
怎么搞得我这么紧张
我不知道
你这反应有点怪
你知道吗 莎拉今天一整天都在问你的事
你怎么看
你是在问我对莎拉有没有感觉吗
我是在问你对莎拉的感觉
如果你对她的感觉是喜欢
那这就是你的真实想法
我只拿她当朋友
天啊 我就猜到了
她表现得太他妈明显了
确实是
我暗恋一个男人的时候 没人会知道
晚安
妮基 等等
怎么了
我本来想问你 呃…
呃…
我 我忘词了
-晚安 -晚安
等… 对了
嘿 你还记得在兰多老师的课上吗
有次 我忘了带咬嘴
而且那天他心情特别差
然后你告诉我你有多余的
然后你把你的给了我 但是 那个…
贝尔 兰多老师喜欢我
你那时候可是如履薄冰 好吗
晚安
晚安 怪胎妮基
咦 别这么叫我
我知道 我开玩笑的
-你知道我不喜欢那样 -抱歉
我知道 对不起
你喜欢我吗
什么
如果你喜欢我 现在就是告诉我的最好时机
我…
我觉得我们是好朋友
好吧
很好 晚安
哦 操
为什么
我他妈在干嘛
好吧
“一愿柳”
“让你的朋友大吃一惊 但你只能许一个愿望”
我希望妮基·弗里曼能爱我
比这世上任何人都爱我
搞什么鬼
哦 完蛋
嗯 嘿
呃 我正准备查导航
你说你有东西要给我？
额…
对
呃 我…我把它落家里了
好吧
嗯 我明天带去公司给你
哦 好的
好 晚安
也许你想进来坐坐
我的意思是 毕竟我刚失去了我的猫 贝尔
你失去了你的猫？
哦对 等下...
呃 我是说...我是说你失去了你的猫
真的很抱歉
对你的遭遇深表遗憾
你要…我们要…
你想进来坐坐吗
妮基…
你没事吧
你还好吗
你问我好不好 是因为那只猫吗
对啊
-对 我没事 -你不如进来吧
我们可以喝杯酒 聊聊你的猫
好吧
不好意思 好吗？
妮基 我有点懵
-我觉得你喝醉了 -没有
我没…
等等 搞什么
妮基 搞什么鬼 你没事吧
我表现得好奇怪
太奇怪了
这他妈怎么回事
不
-你为什么要… -不 不
-你在干… -快来
-快来 快来 -搞什么鬼
其实...算了
你在干什么
我知道你想干嘛
怎么回事
妮基 不 你上我车干嘛
去你家吧
说实话你吓到我了
哦…
天啊 别这样
我从没见过你这个样子
你到底出了什么毛病
我肯定是…
喝多了
是的 我看出来了 所以我觉得你应该回家…
我们明天再聊
不行
呃…
我只是不知道我现在能不能一个人待着
为什么
我爸快死了
妮基 天哪
-我深表遗憾 -我刚踏进家门一步
就受不了了
我们能走了吗 拜托
你想去哪
哇哦
是啊
就是这儿了
这儿 嗯…
比你上一个住处大
是啊 嗯 这是我奶奶的房子
我继承了这套房子
我的天啊
有你的味道
什么意思 很难闻吗
不 不 只是你的味道
很好闻
我喜欢这里
如果你需要水或者毛巾跟我说
或者 布洛芬之类的东西 好吗
-抱歉我刚才有点奇怪 -没关系
不用道歉
只是 嗯…
你想在这里待多久都可以
好吗
晚安
等等
怎么了
你能陪我一起睡吗
求你了
-额… -求你了 我只是…
不然我会一晚上胡思乱想 盯着天花板睡不着
求你了
好…好吧
好吧
你还好吗
在这种情况下 应该算还好吧
♪ 我只想让你哭泣 ♪
♪ 因为你曾让我流泪无数次 ♪
天啊 我太需要这个了
♪ 为了那些我们曾熟知的时光 ♪
真的吗
是啊
♪ 在那些电视节目里 ♪
为什么
呃…
我真的很遗憾你的猫死了 贝尔
我…我觉得你的事比我更难过
♪ 电视里播放着我的幻象 ♪
等等
搞什么
搞什么鬼  搞什么鬼
-怎么了 怎么了 怎么了  -我的天啊
-真的很抱歉 -你亲了我
我知道 我 我 我以为我看到了什么
-刚刚到底怎么回事  -我不知道
-对不起 对不起 -不 不 不 不 不
-妮基 刚那是什么情况  -我不知道 我只是…
我们能…我们能睡觉了吗
对不起
你不需要道歉 只是…
我靠 你让我觉得我好像做了什么
-你不喜欢的事 -不
对不起 对不起 我只是…
-我以为我看到了什么 -我的天啊
-你吓死我了 -那是惊恐发作
什么
那是惊恐发作
-真的吗  -是啊
我只是感觉很不舒服
没事的
一愿柳到底是什么
一愿柳真的有用吗
我朋友对一愿柳深信不疑 有人知不知道这东西是真的有用吗
没用 它们百分之百没用 谁信了把棍子折断谁就是白痴
有用 我发誓它们真的有用 这是我见过的最疯狂的事
它们当然没用 这就是个愚蠢的新奇玩具而已
真有用 丑了一辈子的老妈 如今光彩照人 毫不显老
没用 纯属笑话 背面电话也恶作剧 打通一怪人接
没用 80年代收藏品而已 成人折断纯属浪费 想买的话Etoy商店有售
你在干嘛
我 我只是去上了个厕所
你能陪我躺会吗
我不知道 妮基
求你了
哦 不
不 应该是你喜欢的才对
妮基 你…
那是个纪念物 我…
不 那太操蛋了
好吧 我不知道这算不算操蛋 贝尔
是的 就是的
那样好吗
为什么会好
-哦 妮基 -怎么了
带我去看看那个坏掉的电子琴
因为我不想给那些“凯伦”借口来…
-卡特 别说“凯伦” -怎么了
“凯伦”不就是指那些爱拒绝别人的人吗
不 卡特 你不能那么说
-哦 为什么  -店里有客人
-总之… 好吧 走吧 -好
走吧 走吧
好 好
搞什么鬼
昨晚到底发生了什么
好 好 别急 听我说
你绝对不敢相信
我刚经历了多疯狂的一晚 兄弟
-你把妮基睡了 你这禽兽 -没 没有
-你跟她说什么了  -不 兄弟 我没睡她
我刚看你们一起进来的
-是啊 这个… -她在你那过夜了
对了 你得打卡了
-伊恩 -你在怕什么
怕莎拉？
假装我们在… 笑一下
对
我觉得妮基可能遇到什么事了
-什么事  -我不知道 哥们
她表现得太他妈奇怪了
比如 她会…
比如什么 她没事吧
不太好
-她跟你说怎么了吗  -算是说了吧
但我觉得应该还有别的事
到底他妈的怎么了
-还是让她自己告诉你吧 -你他妈别起了个头
然后又不告诉我
-你这混蛋 -她爸得癌症了
-真的吗  -她告诉我的
在华盛顿那个她根本不在乎的亲爹
毕竟是亲爹 肯定还是难受吧 我也不知道
-对 是啊 -但我觉得不止因为这个
我觉得她好像有点
精神崩溃了之类的
就像她会突然发疯
然后又会瞬间恢复开心的样子
搞什么 你…你在开玩笑吗
她开始亲我 然后又哭了起来
真的太他妈诡异了
呃 所以你向她表白了 然后…
我没告诉她
什么
-我没表白 -你…
-她…她主动亲了你  -我就是这个意思
这他妈到底是怎么一回事
我也不知道 兄弟 我觉得她需要专业治疗
然后她…然后她还哭了？
对 然后她又会瞬间恢复正常
太可怕了 就像精神病一样
总之我搞不懂 然后…然后她想让我
抱着她一起睡觉
-你照做了  -没有
-如果你真做了那就太操蛋了 哥们 -我没有
-我他妈睡的地板 -别蒙我
她把我吓坏了
你觉得她又嗑摇头丸了
我觉得应该没…
-也许吧 -是啊 兄弟
听起来她绝对是嗑药了
对 也许吧
-我去跟她谈谈 -等等 别去
她还在往这边看吗
对 看得死死的 她还在看
-别表现得那么奇怪 -你能不能
冷静点 赶紧去把卡打了
巴伦 待会儿需要你弹首《月亮河》
-应付一下那个… -嘿 贝尔
键盘区那个14岁的熊孩子
嘿 贝尔
莎拉 亲爱的 你去补一下打击乐器的货好吗
好了 大伙们动起来 今天可是个大日子
会有一大波客人来的
好吧
哥们 经历过那档子事我急需喝一杯
简直太疯狂了
-早跟你说过了 -我要去给自己倒杯…
今晚就到这吧
-嗯… -下班愉快
-谢了 -明天见
-路上注意安全 拜拜 -那个 妮基
我今天恐怕不能送你回家了
我知道 我只是来拿包的
哦
好了吗
嗯
借过一下
-你要送她吗  -对
我送她回去
-好 -很好
相信我
拜 各位
再见
我查了大概三个不同的网站
-然后 感觉… -嗯
我觉得她当时…
-对 -你跟她聊过了吗
-聊过了 -她怎么说
呃 她…她挺好的
一切都挺好
她没有一直在盯着你看
她当时直勾勾地盯着我 然后…
也许吧 但我…我只是在跟她聊天
她是在看着我们俩
我们看起来就像是在议论她
难怪她会看过来
你们一起走进来
-我还是给她打个电话吧 -呃 最好别打
别打
因为 你知道 我们只是…聊了会儿天
-就只是… -等一下
听起来你好像马上要跟她通话
贝尔…
-嘿 贝尔 -哦
-嘿 -我刚洗了个澡
不知道该穿什么好
穿什么去干嘛
昨晚的事真的很抱歉 我 嗯…
-没关系 -伊恩说把你吓坏了
我只是很高兴当时能在你身边吧
是啊 嗯 所以我可能根本不该乱吃东西
其实…
我嗑了摇头丸
-懂了 -而且 喝大了
没关系的
你还…
记得…
当时的事吗
记得一些 我是说…
所以 如果我举止很奇怪 那就是原因 我爸的事让我一团糟
所以我做了一些换作平时可能不会做的事
我不是说你占了我便宜
妮基 我根本不知道你嗑药了
我就是这个意思 我没那么想
-没怎么想  -想你占了我便宜
我觉得没有… 我没有
我知道 这就是为什么…
-我说你没占我便宜 -好吧
那就好
我只是 呃 不太喜欢…
我很珍惜我们现在的关系
我希望在某些事上能坦诚相待
这对我来说很重要
没关系 你知道的 我…我懂
我懂
我知道你喜欢我 贝尔
不是 我…
怎么 你也喜欢我吗
如果我说是 会吓到你吗
你这样想多久了
随着时间的推移自然而然就发生了
大概从圣诞节那会儿开始 然后…
我也不知道 就是…
后来 昨晚 我看到了我们的可能性…
你对我有感觉吗
嗯 我有
然后我写了“在乐队里” 结果她逼我改了
-是啊 -真过分
然后你凑过来 小声说…
“我来加入你的乐队”
是啊
你爸爸现在怎么样了
我们能不聊这个吗
好
嗯…
所以你想做什么
我是说 我从来没真正问过你
这也不能全怪你
我这个人可能比较注重隐私吧
可能？
别人是这么评价我的
-谁说的  -伊恩
还有你
你有次也这么说过
我说过吗
你说我就像一本合上的书 让人读不懂
那么 合上的书也有个好处
那就是我可以从头开始读
也许当个美食评论家之类的
你吃牛排都蘸番茄酱
等我一进门 他们就会说
“嘿 您不是那位美食家吗 ”
然后我会说 “请叫我三口吃光·贝利”
然后他们会给我端上四道菜的大餐
等我掏出钱包准备买单时 他们会说
“不 不 不 先生 算了 今晚这顿免单”
接着我还能拿报酬
这行是这么运作的吗
其实我也一窍不通
好了 我的小美食家
这块面包的评价如何
-这块  -嗯哼
哦
那个…
嗯 有点不新鲜了 但这黄油的味道弥补了那点瑕疵
-评价得很深刻 -承惠一百刀
那么…
抱歉
他打第二遍了
我马上回来
-有什么事 兄弟 我正忙呢 -哦 忙着干妮基吗
你到底想干嘛
行吧 那个 嗯…
什么事
我没打算把这事告诉莎拉
因为我不想搞出什么抓马的破事
我去查了妮基她爸得癌症的事
结果他身体健康得像个刚出生的婴儿
他几乎天天都在上班
她为什么要撒这种谎 伊恩
谁知道呢 为了博同情呗
我打给了她说过的那家医院
结果他们根本不知道我在说谁
听着 你知道在这种事上我一直都罩着你
显然 妮基和莎拉聊过关于你的事
就在你没来的那天
然后 呃 妮基说她只是一直把你当成
当成她弟弟之类的 你懂的
她其实就是发了你一张好人卡
听着 这话听起来可能很扎心
但我觉得你必须得知道这些 因为
我不知道 我觉得她可能不怀好意
或者就是精神有点问题 兄弟
也许是莎拉吃醋瞎编的
但是 退一万步讲 就算把莎拉的话撇开不谈
这事也太诡异了 哥们
妮基就像突然变了个人一样
她居然莫名其妙地迷恋上了你
一切还好吗
妮基 你…
我怎么了
没什么
我有东西要给你
-什么东西  -嗯…
这是什么
打开看看
是一块 虎眼石
-哇 -这是我妈妈的
后来她传给了我
据说它能带来好运 给人自信和毅力 所以…
现在你可以去当美食评论家了
为什么要给我
贝尔 我真的超级 超级 超级 超级爱你
我觉得没有你 我都活不下去
你爱我胜过世上的任何人吗
是的 胜过任何人
妮基
怎么了
你爸爸真的得癌症了吗
没有
不 不 不
什么
-不 不 不 不 不 -怎么了
-别这样  -妮基
我以为我们在好好约会呢
-我 我们是在约会 坐下 -这有什么大不了的
-我以为我们在好好约会呢 -我们是的 别这样
我们没吵架
没事的
没事了 我们就是在好好约会
那这事有什么大不了的
对我来说确实没什么大不了的
哦 对
好 就是这样
-哦 刚才太棒了 宝贝 -是啊
是啊
妮基
继续睡吧
你在干嘛
你到底在干嘛
看着你睡觉
你睡着的样子真可爱
穿着我的毛衣？
因为上面有你的味道
-你能回床上睡吗  -不 不
-妮基 -不回去
我不喜欢我的梦
我觉得你爱我没有我爱你那么深
感觉像是我单相思
不 我…我是爱你的
快回床上睡吧
求你了？
继续睡吧
你为什么不爱我
妮基 妮基 你在哪儿
你干嘛
妮基 你在干什么
妮基
你…你想让我怎么做
为了桑迪 好吗
别动
搞什么鬼
-早啊 -早
那个…
怎么了
你剪我的头发了？
对啊
以后别再这样了
好的
给你做了份便当
哦
那个 我们 能谈谈昨晚的事吗
我懂
我知道 我知道
昨晚有点诡异
是吧
没错 真的很抱歉
好 没关系 要说实话
昨晚真的是很吓人
天啊
真的非常抱歉
我做了个噩梦 然后我就…
-你怎么了  -这个怎么样
不怎么样
行吧
-听我说 妮基 -过来
-我觉得… -过来
听着
我爱你
我也爱你
-超级 超级 超级… -好 好 知道了
很好 很好
那么你能向我保证一件事吗
说吧
不要再搞那些诡异的事了
好吗
别再趁我睡觉时盯着我
或者做那些诡异的举动了
-好 -行吗
我绝对保证
我真的很抱歉发生这种事
好
-好 -所以…
-我们没事了对吧 -没事了
没事了
-太好了 -那就好
我们很好
好的
哦 天啊 我会想你的
我真希望今天排了我的班
不 不 你就好好享受休息日吧
也许我能顺道过去看看你
别别别 你就在这当自己家待着就行了
爱你哦
爱你
如果你打不开门
不如干脆留在家吧
不 没事 我搞定了
拜 贝尔
为什么现在的人都这么自以为是
就是 一点耐心都没有
我明明很忙 他们还看不出来
非要一个劲地烦我
这他妈是个什么玩意
内部笑话
给我的小美食评论家 ♡
今晚伊恩组织的活动你去吗
头回听说
那个…
哪个什么
我听说了你和伊恩说的那些话
关于什么的
关于妮基的
她是怎么给我发好人卡的
我不知道妮基以前说过什么 但是…
那个话题我们就聊过一次
我只是觉得很奇怪
你们俩怎么突然就谈恋爱了
而且打得那么火热
我也不知道 莎拉
听着 妮基在玩什么把戏我根本不在乎
我只是不想你受伤害 而且…
你对妮基到底有什么意见  -不 如果
既然伊恩要把我的私事到处说 那你应该知道
-伊恩和… -亲爱的
我们又收到了一封
天啊 我好紧张
求求了 老天保佑
求求了
不是吧
好吧 反正你总得考上一个 不然…
-我知道 -你知道的吧
好吧
回去干活吧
这是我高中的时候当烂人的报应吧
是吧
那是你最后一份申请了吗
不 还有一份
路德学院的
就算没考上学校 你也可以给我纹身
谢了
得是很小一个 而且得纹在隐蔽的地方
你的午饭闻着有点怪
-哎呀 -天啊
“我的小美食评论家”
-你在干嘛  -“我的小美食评论家”
那对这猫的评价如何
什么
那是什么意思
“对这猫的评价如何 ”
贝尔 那是什么意思
这太他妈诡异了
怎么了
贝尔 到底怎么了
你突然发什么神经
你…你没事吧 贝尔 怎么…
我的天啊
- 贝尔 你没事吧  - 怎么回事
- 我的天啊  - 贝尔 搞什么鬼
- 爸爸  - 不 我不能那么做
- 我没法看那个 - 贝尔 那是什么意思
内部笑话
巴伦
哟 能不能顺道送我回家
你的车呢
呃 我今天得打优步
引擎故障灯亮了
- 我本来打算去… - 去干嘛 办点事
拜托 我们可是邻居
所以 呃…
我们要聊聊你和妮基的事吗
有什么好聊的
你跑来跟我说妮基好像
精神彻底崩溃了之类的
说她需要接受治疗 然后现在你又装得好像
“哦 不 不 我们相爱了 她好得很
- 一切都很完美” - 她嗑药了
妮基真的没事
好吧 你能不能给我把话说明白
她拿癌症的事撒谎
我没什么跟你好说的
然后现在她天天在你那过夜
我不想分析我们俩的关系
拿她爸的事撒谎
我是说 你得承认这太疯狂了
哦 对了 我听说你今晚要办派对
- 别转移话题 - 你为什么没邀请我们
哦 哦 所以你们现在变成“我们”了
那你为什么没邀请我去派对
别…别转移话题
我不会邀请你们俩来我家
为什么
因为不合适
看起来妮基好像碰到了点事
而且 这看起来有点像
你在趁人之危
- 哦 去你的吧 哥们 - 我是出于关心才说的 兄弟
- 我是出于关心 - 得了吧 是她一直黏着我
我站在你这边 但这确实很难看
你觉得别人会怎么看这事
你 你为什么要破坏这件好事
卡特都说了 这很难看 哥们
这太不公平了 兄弟
明明是她缠着我不放
好吧
你今晚想过来吗
不知道 也许吧
妮基不能来
哥们
不行 妮基不能来
- 今晚是兄弟之夜 - 很好
我相信她会理解的
我会发短信让莎拉别来
这应该一点问题都没有
因为如果这是一段健康的关系
不是建立在某种相互依赖上
不管她爸死没死 或者别的什么狗屁借口
那么她应该完全…
她他妈的应该完全不介意
你来参加一个兄弟之夜
- 我也完全没问题 - 你没问题就好
妮基 我很生气
你不能把猫煮了
你不能把猫煮了 好吗
我今晚要出去跟伊恩玩
就我跟伊恩两个人
如果您对您的“一愿柳™”产品有任何问题或疑问
请拨打我们的客服电话 我们将竭诚为您服务
好的
喂
嗯…
嘿
怎么了
呃 请问是…
一愿柳条客服吗
对
呃 好…好的 嗯…
好…好吧 我…我就是想…
打来问问有没有办法可以…
修改一下愿望
您想取消您的愿望吗
不 不 不 不
呃 保留这个愿望也没关系…
我…我只想知道能不能 比如说…
稍微修改一下
很抱歉 我们不提供这种服务
不行吗
如果您对愿望如何生效有任何疑问
您可以看看包装盒背面…
我是说 这愿望真的是真的吗
是的 是真的
不 我…我知道…
她的爱是真的吗
不能因为这是你为她做的选择
就说它不是真的
好吧 那我想取消愿望
您想提交取消申请吗
是的 对 提…提交取消申请
- 我们不提供这种服务 - 什么
我们真的不提供这种服务
你刚才说得好像
我可以提交申请一样
我只是在猜测你的意图 老兄
你在逗我吗
那我该怎么办
没办法
所以她这辈子就这么完了
嗯 是的 我是说 只要你还活着
只要我还活着
我是说 当…当你死了 愿望就会失效
你确定我别无他法了吗
没错 只要你还活着就是如此
听起来你在道德上有义务
去陪在她身边
好吧 但是等…等等
她…她会有一种突发情况 比如…
突然抓狂
那…那是怎么回事
你想跟她谈谈吗
什么 跟谁谈
那是谁
妮基
你想跟她说话吗
- 哦 操  - 贝尔
嗨 嗨
- 嗨 - 嗨
- 怎么了  - 什么
到底他妈的发生了什么
我不知道该怎么办
你需要 比如…
哦
- 呃… - 天啊 我…
- 没事的 - 我好恶心
你是癫痫发作了还是怎么了
- 怎么了  - 我…
我觉得我吃错东西了或者肠胃不舒服
好吧 嗯 我不知道该怎么办 嗯…
我只是在等你回家
- 哦 天啊 我真恶心 - 呃 也许你应该…
我 我去洗个澡
我们…我们去洗澡 好吗
我…我来清理 我会清理干净的
没关系 你可以…
我去洗个澡
- 行… 好 - 然后我会来清理干净
我保证
嗯 你可以…
我靠
我会来收拾 宝贝
没事
那个... 妮基
我们说过这事的
你把猫煮了吗
妮基 你不能这么做
这让我非常生气
好的 亲爱的
嘿 听着 那个…
伊恩今晚邀请我去参加一个兄弟局
好的
所以我…我觉得我还是赶紧去赴约吧
如果你不介意的话
去参加兄弟局？
对
我可以换好衣服跟你一起去
哦 天啊 那…那听起来太棒了
是啊 等我洗完澡
- 我就跟你一起去 - 只…只是 嗯…
伊恩说是兄弟局 所以我想也许我一个人去就行了
你没事吧
那可真奇怪了 因为…
莎拉告诉我她也要去
是吗
好吧 那我就留在这里好了
- 我是说 如果…如果莎拉要去… - 不 不 不
- 如果你想让我去 我… - 不 你知道吗
我…我觉得你应该来 我…我真的很想让你来
不
如果你想让我去
你就会直接叫我去了
我就知道你要带她来
我他妈就知道 她…她对你道德绑架了
她没有绑架我 闭上你的臭嘴
你他妈连离开她三个小时都不行吗
是莎拉邀请她的
- 我还能怎么办  - 行吧
你跟我说你没打算邀请莎拉
- 莎拉没做错什么 - 我们也没做错什么
♪ 是啊 我觉得我对你表现得很酷 宝贝… ♪
别搞什么幺蛾子
嘿 拿开你的脏手别碰我妈的瓷器 混蛋
嘿
好了 轮到我了 轮到我了
有人要喝大了
好了 “选一个人 在接下来的三轮里
只要你喝 他就必须跟着喝”
啊 哈 你要跟着这艘船一起沉了
哥们 来吧 干杯
呃 “和任何人交换座位”
巴伦 我想坐妮基旁边
- 哟 - 不行
- 呃哦 - 没事的 宝贝
哦 不 没关系
我洗过澡了 宝贝
天啊 贝尔 你给她灌什么迷魂汤了
太对了
妮基 到你了
哦
“空气中弥漫着夜鸟清脆的啼叫声
“他的脸模糊不清
“但我知道他在看我的胸部
“两侧都在膨胀 刚刚发育成熟
“大小不一
“‘那么 来跟我一起躺下吧
“就像老妇人在我们小时候教的那样’我说道
“他关上门 倚在门上
“‘你不是我的妻子 格蕾特’他说
“‘我不仅是你的妻子
“我还是你的妹妹’
“汉赛尔退缩了 伸手去抓门把手
“我知道他不会离开这个地方
“他会妥协 选择进入我体内
“就像他以前许多个夜晚做过的那样
“如果他不从 我就会将他肉肉的前臂切片
“像卷甘草糖一样卷起来
“然后把肉塞进我的两腿之间
“汉赛尔是我的灵魂
“一种只有柳树枝才能施展的爱
哥哥 今晚你将进入我体内”
我正在写的新书 所以我不用喝酒了
轮到你了 乔
我和巴伦换了位置 所以现在轮到他了
哦 好吧
嗯…
“亲吻你左边的人”
这个世界上没有谁能理解
爱一个人
爱到我这种地步是什么感觉
哪怕这个房间里的每个人都死了
他们也永远无法体会到那种强烈的感受
那就是我与我的贝尔之间的爱
妮基…
你没事吧
我开玩笑的 各位
我只是开个玩笑
拜托 这就是个玩笑
我只是开玩笑而已
好吧 算了 我没开玩笑
你们就受着吧
还有谁 呃 想来点 呃 果冻酒吗
给我来一个
谢谢你 雷吉 嗯 酷
还有人要吗
不是我 不是我
不是我
贝尔 她需要你帮忙 贝尔 快帮帮她
不 不 不 你得… 贝尔 快送她去医院
真的很抱歉
贝尔 她需要去医院
你先站那别动 贝尔
她得去医院
- 天啊 伊恩 - 贝尔
贝尔 你他妈在听我说话吗 快起来
- 贝尔 我们走  - 起来 混蛋
你去哪
只是去个洗手间 妮基
行吗
我能站在门外吗
- 你为什么要这么做  - 我知道
- 你今晚为什么要那样  - 莎拉很脏
你… 妮基
- 你吓到大家了 - 贝尔…
我不知道我为什么要那么做
- 我就是有点紧张 - 你把自己弄伤了
- 对不起 - 看看你的脸
我知道莎拉喜欢你
那… 那…
- 什么  - 那就是…
天啊 一切本来他妈的很正常
一切本来都很好
你是那么… 对不起
对不起 对不起 对不起
听着 你很漂亮
你以前…你…你也很正常
但现在这情况不…不太正常 妮基
你喜欢我吗
什么 我…
- 贝尔 我爱你 - 不 不 不 不
不 不 不 不 不 不
你…你喜欢我吗 你有一点点喜欢过我吗
妮…妮基开心吗
妮基喜欢我吗
喜欢
- 我是你的怪胎妮基 - 不 不
不 不 不 不是
- 不 不 - 你去哪
我去洗手间 妮基
- 我能去吗  - 你能对我说句你爱我吗
这就是我一直想要的
我也是
- 不 你不是 - 是 我是的
是的 贝尔 一直都是你
我太希望我们能在一起了
- 可以的 可以的 - 不 不 不 没戏了
- 真的可以 - 好吧 好吧
你今晚得回家去 或者…
我们彼此需要 保持一点距离
- 好 我们得… - 不…
- 天啊 妮基 不要  - 我不要
我们必须给彼此一点空间 妮基
情侣之间有点他妈的私人空间在正常不过了
- 是很正常的  - 我不要空间 求你了
- 告诉我我该怎么做 - 表现得正常点 就像…
- 我可以很正常  - 我只是…
天啊 我只希望你做妮基就好
我可以做妮基
- 做妮基就行了 - 我可以 我可以
我可以的
你想让我变成什么样我就变成什么样
不 别那么说
变成任何你想要的样子都行
不 不 你根本没在听
妮基不会说出那种话的
我只希望你表现得像妮基
- 我会… 让我做妮基 - 你现在一点也不像妮基
我可以做妮基的
对不起 对不起 对不起
对不起
我可以做妮基的 我可以的
我爱你 对不起
这不是真的
你什么意思
这不是真实的
我爱你
在任何现实里我都爱你 贝尔
我也爱你
哇哦 哇哦
搞什么
妮基 停下
不 拜托 妮基 你吓到我了
别怕 宝贝 别害怕
我…我绝不会伤害你的
- 对不起 - 停下
妮基 你吓死我了
好的
嘿 嘿 嘿
要不今晚这张床就留给你睡
我去伊恩家睡
明天一早我就回来
好的
- 妮基 你在干嘛  - 我不需要你的关注
妮基 你在干嘛
如果今晚这张床只属于我一个人
我会暖暖和和地躺在上面
直到慢慢觉得发冷
就像走进了冰柜一样
我的手会感觉像灌满了沙子
就像你睡觉压麻了手一样
然后这种感觉会慢慢蔓延到我全身
你还在我心里 但你在逐渐溜走
任何痛苦或悔恨的念头
都会像化学反应一样消散殆尽
即便房间里很安静
不知怎的 却变得更加死寂了
这并不痛苦
你只是放下了曾经的自己
然后什么都不剩了
并不是一片黑暗
不是的 亲爱的
黑暗也是一种颜色
那里只是虚无
或者你可以留下来
好吧
-莎拉:你还好吗 - 我们和好了 - 有件事得告诉你
- ...很多事 我在公园 - 我去不了
很重要的事
妮基
-短信上说吧 -你不来 我就去找你
贝尔
我只是去倒杯水
杀了我 求求你
什么
她睡着了
是我
- 你就是你 妮基 - 嘘
拜托别把她吵醒了
杀了我吧
会有多糟糕呢
跟我在一起有那么糟糕吗
我从来没跟你在一起过 贝尔
杀了我 求你了
求你了 求你了 求你了
嘿
我不知道你还会这么干
干什么
把车停在富兰克林街放松
哦
我其实已经不这么干了
所以妮基到底怎么回事
这个嘛…
她没跟几个人说过这事 但…
她爸快不行了
所以你知道 这挺…
她不是跟他一点都不亲吗
不 他们现在很亲 所以…
这挺痛苦的
我以为她恨她爸
不 她不恨
我真希望她能熬过去
呃 她看起来糟透了
而且我也觉得她这么依赖你
不太好 尤其是她和…
我不介意陪着她
不 但那不是你的责任 贝尔
她需要心理治疗 这…这不对
我觉得她这么利用你
是不对的
我觉得她没…
利用我
嘿 所以我 嗯…
我收到信了
路德学院的信吗
对 我最后的机会了
我想我们可以一起拆
噢 不是吧
也许我爸会允许我把“成功女儿”几个字
纹在他稀疏的发际线上
那个 我能花钱雇你干这事吗
我们可以趁他睡着时动手
刚好我口袋里有安眠药
我们今晚就能动手
你要拆开这玩意吗
我…我得告诉你一些事
什么
妈的 我答应过伊恩
- 不告诉你的 - 告诉我什么
贝尔 伊恩和妮基断断续续睡过
差不多有两年了
就是随便玩玩 没谈感情
他觉得她和你约会是为了报复他
但就算她不是…
也挺遗憾的 你懂吧
我觉得你需要一个…
情绪更稳定的人
比如你吗
这个嘛…
我是说…
当时我在你左边
你 你说啥
- 玩游戏的时候 - 哦
当时我在你左边
你本该亲我的
真抱歉让你看到这糟糕画面 宝贝
但这也怪你咎由自取
别忘了这是你想要的
但我很高兴你这么做了
我很高兴你这么做了 宝贝
哦 不
不 不 不 不 不 不
天啊
亲爱的 深呼吸 深呼吸
没事的 没事的 亲爱的
有我呢 我们需要彼此
我们需要彼此
但你得帮我处理她的尸体
- 不 不 不 - 乖 听话 亲爱的
亲爱的 我懂 我懂 我懂
听着
这都是你的错
莎拉的死怪你
这是你想要的 你许的愿
但是 宝贝 我们可以解决的
我陪你一起解决 我哪也不去
我哪也不去
搞定她了 宝贝
你先回家吧 剩下的交给我
- 天啊 兄弟 - 搞什么鬼
不 不 不 哦 不
妈的
那个 呃 打扰一下
一愿柳条在哪里
- 什么  - 长这样的
就像这个…
许个愿然后把它折断那种
之前就在那里的
之前就在角落那里的
一愿柳条
什么是一愿柳条
不
- 不 - 首先 先生
别带着这副德行进来
这大清早的
其次 逗你玩呢
就在这里 没错 没错
许了个烂愿望 现在想撤销
但你不能带着这种怨气进来 兄弟
你打盒子背面的电话了吗
你他妈有病吧
我
你怎么能把这东西卖给别人
盒子上全是警告好吗
- 去你的  - 嘿 去你的 兄弟
但你别带这种怨气冲进来 兄弟
对不起
我…如果他们…我根本不会买的
噢 天啊
天啊
你干了什么
她对我走火入魔了
哦
听起来也没那么糟嘛
不 出了人命了
我很抱歉
- 我…我必须撤销愿望 - 不行
- 不行 不行 不行 不行 - 我必须撤销
你…你可以许个愿
- 我已经许过愿了 兄弟 - 拜托了
那我他妈该怎么办
这个嘛 也许…也许如果别人
许个和你相矛盾的愿望…
我是说 也许你可以求她
既然是为了你 她没准会愿意
或者…或者你去死
你可以自我了断
我就是随便出出主意
你要是想到什么点子随时补充…
操
我希望妮基·弗里曼只拿我当朋友
妈的 搞什么
天啊 操 操
伊恩
我给你发了五十条短信
老天爷 贝尔 你到底怎么…
听着 你知道妮基怎么突然开始…
哦 不 见鬼 她没事吧
没事 她…她会没事的
为什么莎拉要给我发信息
- 她让我去你家 - 什么
她发了一连串信息 都是些疯言疯语
- 操 - 发生什么了
- 妈的 - 到底他妈发生什么了
- 好 你就在这待着 - 妮基没事吧
别…千万别过来
- 好的 - 贝尔 贝尔 快告诉我
- 到底他妈发生什么了  - 操
好 好 好 听着 妮基…
她莫名其妙地喜欢上了我
特别突然 然后举止反常
对还是不对
贝尔 你他妈到底想跟我说什么
- 别急 伊恩 伊恩 - 她没事吧
我…
我许了个愿
我折断了这根木头 一开始
我以为是假的
好吗 我当时也懵了 但这是真的
- 这是他妈的真事 - 什么 什么
听着 听着
你可以许个愿 任何…
你…你可以许一个愿望
这是真的 会成真的
我许了个愿 我没想过会成真
我许愿让妮基爱我 结果成真了
你想想 兄弟
想想她最近的反应
想想她前后的变化有多大
好吧 你…你带她去看了什么
比如 算命还是通灵的
- 什么  - 什么
怎么…你是不是做了什么他妈的…
- 什么洗脑项目  - 没有
操 根本没什么洗脑项目 伊恩
我也不知道 这他妈就是魔法
你觉得这好笑吗
不 这是真的
- 这玩意 就这  - 对 小心点
对 这是真的 真的有魔法 伊恩
我许了个愿 结果糟透了
那你他妈就再许一个愿啊 老兄
不行 不行
- 因为只能许一个愿望 - 哦 只能许一个
哦 懂了
- 说得通了 - 只有一个愿望
只能许一个愿望 伊恩 但那是真的
是真的 伊恩
所以我需要你许个愿
我需要你许愿我从没许过愿
行吗 然后你就可以和妮基在一起了
哦 哦 所以…所以…
- 不 不 兄弟 不是 - 你就是为了这个
我根本不在乎那个 兄弟
- 我本来打算告诉你的 - 说正经的 拆开盒子
然后许愿的时候注意下措辞
喂 喂 喂 喂
兄弟 停下 听着 我需要你说
呃 呃 “我…我希望我的朋友巴伦…”
我希望有十亿美元
不
妮基
我需要你帮我做件事
♪ 我好想你 ♪
♪ 我好想你 我好想你… ♪
妮基 你愿意为我做任何事 对吧
我需要你…
我什么都愿意为你做 宝贝
你现在更喜欢我了吗
妮基 我需要你…我需要你帮我个忙 好吗
你为什么就不能爱我
别这样
你为什么不爱我
停下 停下
天啊
- 天啊 我真想把你吃掉 - 妮基
贝尔 开门
我他妈有了十亿美元 兄弟 这是真的
- 停下 停下  - 妮基
贝尔 怎么了
- 天啊 - 我想沾上你的气味
- 妮基 不要  - 我要进来了
你们最好没在里面干什么见不得人的事
- 我只需要你… - 我进来了
- 喂 喂 喂 妮基 - 我要自杀 贝尔
- 怎么回…搞什么鬼  - 我要自杀
- 死在你面前  - 妮基 你发什么疯
妮基
我会把眼珠子从该死的眼眶里抠出来
然后把枪管塞进我的下体 贝尔
我爱你 我爱你
- 大声喊出来  - 我爱你 我爱你
我就知道你爱我
哦 我就知道
我太爱你了 宝贝
- 这是你欠我的 - 没事的 宝贝
- 我们会好好的 - 这是你欠我的
- 我会解决一切的 - 你必须解决 宝贝
- 我会的 宝贝 - 我会康复的
- 我会搞定一切的 - 你必须的
我会的
对不起我刚才发疯了
我不知道我为什么要那样做
- 没事的 亲爱的 - 我爱你
- 我好爱你 - 我会康复的
对不起
没事的 宝贝
我会重新变得漂漂亮亮的
你本来就很美
你是全世界最美的女孩
- 真的吗  - 当然 宝贝
我们会永远在一起
永远…
永永远远
怎么了
什么怎么了 宝贝
你摇头了
我没有
你为什么要摇头
我只是在想 我们应该去收拾一下
- 好吗  - 好吧
走吧 来
我知道你想干嘛
不 去你的
去你的
不
给我点时间收拾一下
- 让我进去  - 对不起
- 不 不  - 宝贝 我只需要一会儿
去你的 贝尔 让我进去
贝尔 你在干嘛
- 就一小会儿  - 好的 谢谢
操 该死
嘿 宝贝
我觉得我们应该分手
哦 妈的
听见了吗
操 操
宝贝 也许我们需要一点空间
如果我们需要空间 那就给你空间
操 操
一切都会好起来的
你听见了吗
我们可以保持距离的
我们能拥有私人空间的
宝贝？
你听见了吗
不 亲爱的
亲爱的 亲爱的
不 不 不
贝尔 不
你干了什么 贝尔 不
宝贝 你干了什么 宝贝 你干了什么
不
不 不 不 不 不 不
宝贝
你干了什么
♪ 抱紧我 ♪
字幕制作 灯塔预告片
♪ 亲吻我 ♪
♪ 轻声低语 ♪
♪ 如此甜蜜 ♪
♪ 告诉我你 ♪
♪ 深爱着我 ♪
♪ 直到永远 ♪
♪ 哦 哦 ♪
♪ 抱紧我 ♪
♪ 亲吻我 ♪
♪ 轻声低语 ♪
♪ 如此甜蜜 ♪
♪ 告诉我你 ♪
♪ 深爱着我 ♪
♪ 直到永远 ♪